大家好，今天是露西，我们将谈论托福听力测试
特别是我们将讨论会话技巧的一个目的，所以在
在本课中，我先描述任务，然后再看
方法，最后您将自己进行一些练习，因此在此
课程，您将确切地了解如何完成听力
目的型问题好吧，首先，这到底涉及什么
特定任务，因此让我们看一下您需要确定目标
对话，我的意思是为什么现在要进行对话
记住，在听力部分，他们将有一些额外的东西
提供一些额外的详细信息，以试图欺骗您，试图误导您，因此
非常重要，您要密切注意对话并进行
仔细记录好吧，现在让我们来看一下我们的方法，我们的第一步是听
听音频并做笔记现在可以记住您在进行任何形式的笔记时
音频，您没有时间写完整的句子或准确地写下来
说话者说的是一句话一句话，而您却想保持关键
单词关键的想法，而不是句子，好极了，所以如果您还没有做
确保您有一支笔和一些纸准备好了，我们将听音频
好的，你准备好了吗，这里的音频
接下来，请你好，我叫马克。我是学生咨询处寄给我的。
好的，我可以看到您的ID吗，请确保在这里可以，因为我们的系统正在显示
您的学生贷款还款迟到了，我实际上在这里
因为他们想换宿舍我现在的宿舍太贵了
付我的学生贷款我实在负担不起
这就是为什么我的付款迟到了，所以我会选择一个宿舍而不是一个宿舍
喜欢申请一个共享的，以节省金钱，好吧，租金是一个好主意
会更便宜，您可以将其用于您的贷款，但是有
等待清单，我可以紧急地把您放下，这样可以加快等待的速度
好吧，紧急情况要持续多久
Quest可能要再等两个月
不幸的是，我什么都没看到，这是我能做的最好的事，谢谢
好吧，你过得怎么样，你觉得你的笔记很近似于
说的还好，所以现在我们来看一下自己的样本注释，让我们来看一下
在这里看看，所以我们在这里有一些关键想法，所以学生贷款延迟付款
更改宿舍，并且由于延迟还款而无法负担当前的宿舍，所以
如您所见，这些笔记不是完整的句子，它们的长度不是很长
几个关键词和关键想法好吧，我们的下一步是阅读问题
现在，在托福听力中，记住您将要收听音频
在您看到问题之前，这就是为什么您的笔记技能如此之大
重要的是，如果您对自己的笔记技能没有信心，那是一种技能
您确实需要继续练习，所以请花一些时间练习
那些记笔记的技能还可以，所以现在我说的是这里的问题是
问题，为什么学生为什么要访问注册处
是不是要求一个新的宿舍B申请学生贷款C来申请
她的学生贷款还款延期或D以申请学生证
现在，我们下一步需要参考您的注释以了解
学生想要我们所说的，这是谈话的目的，为什么他们
再次进行对话，让我们提出问题以及我们自己的笔记，
我们可以将注释与问题进行比较，下一步是
消除任何不正确的答案选项，好吧，记住他们喜欢添加一些
额外的细节还有一些其他的事情，使您脱离了主要思想，但这是
请务必仔细注意对话的主要目的，这一点很重要
再次让我们看一下问题和阿诺
我希望您尝试消除所有明显错误的选项
好吧，最后我们的下一步是选择答案，然后再次选择
最能与对话的话题最相符的那一件事，好吧，所以
您认为什么答案是正确的答案是一个要求新宿舍的答案
房间还可以，希望还不错，但是现在是时候该做自己的了
如果您还没有确定自己有一支笔和一些纸准备好了，请立即练习
并记住，首先我们要听和做笔记好吗，你准备好了吗
这是你的练习对话你好教授
我约好今天见你，是的，梅琳达，你准时来了
你在这里关于明天的考试吗，是的，我一直在浏览我们的清单
阅读作业，只有一点我真的坚持，我当时
希望我能和您一起解决这个问题，您需要什么帮助
很好，我一直在审查您讨论的主要营销概念
课，我仍然对市场细分之间的差异感到困惑
和目标行销，我认为很好，让我们尝试缩小迷路之处
好的，您说过，市场细分会将客户分为几类
的特点，目标营销也基于市场
细分，但我不确定这两个井之间的区别
市场细分是营销策略的第一步，即细分
将客户群分为几类，然后进行目标市场营销，以
基于他们的特征的那些特定的群体，抱歉，我不明白
好吧，让我们将这些概念分开，然后一一遍遍，好吗
感觉到您的笔记时，您是否认为它们能准确地反映出
对话很好，现在是时候看看问题并记住了
当你看着问题时，花一点时间
消除任何明显不正确的选项比较您的笔记
为了做出最佳选择，请问问题
好吧，您认为您对自己的回答有信心吗，我会
一会儿给您答案，这就是我们的答案
D来区分两个不同的概念，以便您能干吗
希望能使用笔记并认真注意正确回答
进行对话，无论如何，您还是可以完成的，谢谢大家的关注
并记住如果您有任何疑问或担忧，请不要害怕访问
我们在eetu language上的网站comm很好，再次感谢您的收看，我将
下次再见